# MT-Ping-Pong

## О проекте

Проект MT Ping-Pong представляет собой многопоточное приложение, имитирующее игру в пинг-понг между двумя командами игроков. В рамках проекта используются следующие файлы и директории:

- **include**: Директория, содержащая заголовочные файлы для проекта, включая `datareader.hpp`, `gamer.hpp`, `pingpong.hpp`, и `team.hpp`.
- **src**: Директория, содержащая исходный код приложения, включая файл `main.cpp`.
- **data.json**: Файл с данными, который определяет параметры игры, такие как размер команды и статус игры.



## Сборка проекта

Для успешной сборки проекта в ОС Linux, выполните следующие шаги:

Создайте директорию `build` в корневой папке проекта:

    mkdir build

Перейдите в директорию build:

    cd build

Выполните команду cmake для настройки проекта:

    cmake ..

Затем выполните команду make для компиляции проекта:
Для ОС Linux: 

    make

Для ОС Windows:

    cmake --build . 

Запуск приложения
После успешной сборки проекта, вы можете запустить приложение Game. Во время выполнения, программа будет читать и обновлять данные из файла data.json.
Пожалуйста, производите изменения в файле data.json исключительно в директории build, так как этот файл будет копироваться туда в процессе сборки. 
Изменение файла data.json из консоли выполнения программы не предусмотрено, воспользуйтесь любым текстовым редактором.

Зависимости
Проект зависит от библиотеки nlohmann/json. Для успешной сборки и выполнения проекта, убедитесь, что библиотека nlohmann/json установлена на вашем компьютере. Вы можете получить ее с официального репозитория библиотеки:

     https://github.com/nlohmann/json

Примечание: 
    На случай, если cmake будет выдавать ошибку, или по сложностям в развертывании nlohmann/json, в /include имеется  папка /nlohmann с файлом json.hpp. Тогда файл CMakeLists.txt использовать из папки win. 
    В OC Windows текстовые файлы обычно сохраняются с расширением .txt , тогда убедитесь, что рядом с исполняемым файлом лежит файл data.json или data.json.txt. 
